## BACKGROUND

싱가포르에서 서점을 운영하는 Mr.Wang. 요즘 인터넷 서점으로 인해 예전만큼 장사가 잘되지는 않지만,
나름의 전략으로 지역에서는 잘 자리잡은 서점이 되었다. 종업원도 3명이나 있는 안정적인 서점을 운영 중이다.
이 서점은 다른 서점과 같이 최신 도서를 비치함과 동시에 오래된 중고 서적을 동시에 취급하며, 서점에 비치되어 있지 않은 도서의 경우
고객이 요청하면 인터넷으로 대신 주문해주는 서비스를 동시에 진행하고 있다. 주문 대행의 경우 고객의 단순 변심이나 오 주문으로 인해,
서점에 비치하여 판매되는 책들도 더러 있다.
 1) 출판사에서 받아오는 도서
 2) 개인 또는 업체가 판매하는 중고 도서
 3) 인터넷으로 주문 대행

서점이 잘 되어 좋긴하지만, 여러 방식으로 들어오는 도서를 관리하기에는 장부로 처리하기 쉽지 않았다.
출판사에서 들어오는 도서는 일관성있게 도서 금액, 판매 금액이 일정하지만, 중고 도서는 매입 금액도 일정치 않고, 경우에 따라 판매 금액도
달라진다. 또한 주문 대행의 경우 내 손에 거치지 않기 때문에, 배송 관리 및 사후 관리를 함께 해야 한다.
반품되는 경우, 인터넷 판매 금액을 도서 매입 비용으로 사용하게 되는 상황도 있다.
대신 배송 대행은 전세계를 대상으로 하기 때문에 판매량이 많아 포기할 수 없는 부분이다.
하지만 이 모든 일을 Mr.Wang 과 그 아내 둘이서만 진행하고 있다. 금전적인 문제로 종업원들에게 일을 대신 요청하기도 어려운 실정이었다.
빠른 시일 내에 시스템이 도입되기를 Mr.Wang은 희망하고 있다.
이에 평소 친분이 있는 소프트웨어 엔지니어인 Mr.Sean 에게 "도서 재고 관리 시스템"을 의뢰하게 된다.

---

## REQUIREMENTS

1. Actor
  * 관리자
  * 직원

2. Organizing Requirements
  * 전체 도서 목록을 확인할 수 있다.
    * 전체 도서 수량을 확인할 수 있다.
    * 도서 목록을 확인할 때, 페이징하여 도서를 조회할 수 있다.
  * 각 도서별 상세 정보를 확인할 수 있다.
    * 각 도서별 매입 금액 및 판매 금액을 확인할 수 있다.
    * 각 도서별 입고 방법을 확인할 수 있다. (출판사, 중고, 인터넷)
    * 각 도서별 입고 및 판매 일을 확인할 수 있다.
    * 각 도서별 재고를 확인할 수 있다.
  * 각 도서 정보를 수정할 수 있다.
  * 각 도서 정보를 삭제할 수 있다.
  * 도서 판매를 관리할 수 있다.
    * 주, 월, 년별로 총 매입 금액과 총 판매 금액을 확인할 수 있다.
    * 3개월, 6개월, 1년 이상 단위로 판매되지 않은 도서를 확인할 수 있다.
    * 도서 판매를 처리할 수 있다.
    * 도서 반품을 처리할 수 있다.
    * 도서 금액을 수정할 수 있다.
    * 도서 금액은 같은 도서라도 입고 방식 및 시기에 따라 상이할 수 있다.
  * 인터넷 대행 판매 관리
    * 인터넷 대행의 경우, 배송 현황을 확인할 수 있다.
    * 인터넷 대행 배송 현황을 갱신할 수 있다.
    * 주문 (서점) -> (I) 배송 준비 -> (I) 배송 -> (I) 배송 완료 -> 최종 확인 (고객)
    * 인터넷 대행 서비스를 위해, 인터넷 서점에 비치된 도서를 검색할 수 있다.
  * 출판사 매입 입고 관리
    * 출판사 매입의 경우, 입고 현황을 확인할 수 있다.
    * 출판사 입고 현황을 갱신할 수 있다.
    * 주문 -> 입고 -> 입고 확인 -> 결산 승인 -> 결산 확인
    * 출판사 목록을 조회할 수 있다.
    * 각 출판사별 연락처를 조회할 수 있다.
  * 중고 서적
    * 중고 서적의 경우, 입고 현황을 확인할 수 있다.
    * 중고 서적 입고 현황을 갱신할 수 있다.
    * 구입 요청 (판매인) -> 검토 중 (서점) -> 확정/거절 (서점) -> 매입 가격 결정 (서점)  -> 매입/거절 (판매인) -> 최종 매입 (서점)
    * 중고 도서 매입 절차를 진행하며 연락하기 위해 판매인을 관리한다.
    * 판매인의 목록을 조회할 수 있다.
    * 판매인의 연락처를 조회할 수 있다.
  * CLI 기반으로 서비스를 제공한다.

## User Story
* 프로그램 인터페이스
  * 관리자/직원은 시스템에 접속하면 로그인 화면을 확인할 수 있다.
  * 관리자/직원은 시스템에 로그인하면 환영 메시지 및 명령 입력이 준비된 화면을 확인할 수 있다.
  * 관리자/직원은 시스템에 로그인할 수 있다.
  * 관리자/직원은 시스템에서 로그아웃할 수 있다.
* 사용자 관리
  * 관리자는 직원을 등록할 수 있다.
  * 관리자는 직원 정보를 수정할 수 있다.
  * 관리자는 직원를 제거할 수 있다.
  * 관리자는 직원의 역할을 수정할 수 있다. (직원|관리자)
  * 관리자는 직원의 비밀번호를 갱신할 수 있다.
  * 직원은 자신의 비밀번호를 갱신할 수 있다.
* 도서 정보 관리
  * 직원은 시스템의 전체 도서 목록을 조회할 수 있다.
  * 직원은 시스템의 전체 도서를 검색할 수 있다.
  * 직원은 도서 상세 정보를 확인할 수 있다.
  * 관리자는 도서 정보를 갱신할 수 있다.
  * 관리자는 도서 정보를 삭제할 수 있다.
* 도서 재고 관리
  * 직원은 도서를 판매 처리할 수 있다.
  * 직원은 도서를 반품 처리할 수 있다.
  * 관리자는 도서 입고 처리를 할 수 있다.



## MISCELLANEOUS (Object Candidates)
  * Book
  * Item
  * Stock
  * Price
  * Store
  * User
  * Administrator
  * Clerk
  * Incoming
  * Selling
  * Product
  * Delivery
  * UsedBook
  * BookOfPublisher
  * BookOfOnlineStore
  * Seller
  * customer
  * Contact

